那枚戒指 请务必随时佩戴着捏
その指輪はどんなときも肌身離さずつけてほしいのねん
那枚戒指不仅能将认知阻碍的幻术无效化
その指輪には　認識阻害の幻術を無効化して
让你能看到这所学校
この学校が見えるようになるだけでなく
还有一项至关重要的效果捏
もう１つ　大事な効果があるのねん
至关重要的效果?
大事な効果？
若在校外摘下戒指
学校の外で指輪を外すと
有关这里的记忆将被清除  并替换成虚假的记忆捏
ここの記憶は消えて　ダミーの記憶に書き換えられるのねん
非人聚集在此处的事情  不能被外界知道
人外が集う　ここの存在を　外のニンゲンに知られては困るのねん
所以当人间辞职成为外人时  我们会回收戒指
人間くんがここを辞めて　部外者になるときは　指輪を返してもらい
你将忘记这里的一切  回归普通人的生活捏
ここのことを忘れて　普通のニンゲンの生活に戻ってもらうのねん
万一我在外面不小心把戒指摘了
それじゃあ　うっかり外で指輪を外したら
那岂不是再也回不来了?
二度とここには戻ってこれないってことか
再次触碰戒指  记忆便会恢复捏
もう一度指輪に触れたら　記憶が戻るのねん
可以交给其他老师保管  等完事后再拿回来就行捏
他の教員に預けといて　終わったら渡してもらうとかすればいいのねん
原来如此  那就好…
なるほど　よかった…
一所非人就读的女校
人外が通う女子校
私立不知火高中
私立不知火高校
我将作为教师  在这里重新出发
俺は教師として　ここで再出発をする
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
ホント厄介な生き物だ
可真是个麻烦的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你说东他说西总唱反调
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告诉我啊
開いてよ　特別授業
快开始一堂特别的课程吧
他人の事などお構いなし
始终对他人的事漠不关心
正直者ばっか馬鹿見る世界
这对老实人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不会受伤
人は人を求めてく
人类为何会渴望彼此呢
心がそう叫んでる
内心深处正这样呐喊着
皆んな　足りないから教え合う
正因为大家都有所不足  所以才要互相学习成长
「日常」というこの教室で
在这名为「日常」的教室里
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
开始课程一！课程二！课程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探讨发现  那些课本之中没写的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所谓正确答案我并不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是个麻烦的家伙啊  不不不我们彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就这样看着你会心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那么今天也来互相确认  人类这种生物的模样吧
いつだって寂しがり屋
我们无论何时都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以让我们来互相确认  人类这种生物的模样吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
字幕制作   三明治摆烂组 (smzase)
高 级
怎么了!
どうした！
吵死了！别大喊大叫!
うるせえの！　大声出すんじゃないの！
啊  抱歉…
あ　ごめん…
「厌世教师与泡沫花冠」
怎么了  水月
どうしたんだ　水月
便当又放错了…
お弁当に　また間違いが…
※ 萨摩扬又称甜不辣，打成鱼浆加料炸制而成
炸鱼饼
さつま揚げ
身为人鱼族的我  它和鱼板 竹轮一样
人魚族の私としましては　かまぼこちくわと同じく
炸鱼饼也觉得太残忍接受不了
さつま揚げも残虐に思えて苦手ですの！
啊  炸鱼饼也是将鱼打成泥做成的啊
あぁ　さつま揚げも魚をすり潰して作るからな
别威胁她!
脅かすななの！
啊  抱歉…
あぁ　ごめん…
那  那要不要和我…
そ　それじゃあ　俺と…
要不要和我交换配菜?
私とおかず交換しない？
又晚了一步
また出遅れた！
那我收下咯~
じゃあ　も～らい！
谢谢你  帷同学
ありがとうございます　トバリさん！
作为交换  我把炸鸡块给你吧
かわりに　私のから揚げあげるね
来  张嘴~
はい　あ～ん
咦？如果刚刚是和我交换了配菜
あれ？　もしかして俺がおかずを交換していたら
那就会变成我对水月「啊~」了吗?
俺が水月に　あ～んすることに　なっていたのか？
来  啊~
はい　あ～ん
不行!
無理だ！
对我来说难如登天!
俺にはハードルが高すぎる！
作为教师可不能做那种事!
教師としてそんなことはできない！
咦?
あれ？
今天大家的便当都很特别呢
今日はみんな個性的なメニューだな
是的
はい
平时为了练习成为人类  都是人类菜系的便当
いつもは ニンゲンになる練習で ニンゲン的なお弁当なんですけど
而今天都是自己喜欢的菜
今日は　各人の好きなメニューなんです
要是偶尔不放松一下  压力会积增的嘛
たまにはハメを外さないと　ストレスたまっちゃうからね
原来如此…
なるほど…
大家因为是非人  所以喜好也大不相同啊
みんな人外だから　弁当の好みもだいぶ違うわけか
水月是人鱼族  所以避开了同类的海鲜
鱼和贝类等
水月は人魚族だから　仲間の魚介類は避けてって
海苔便当  醋拌海带  昆布卷…
のり弁に　ワカメの酢の物に　昆布締めって…
好黑啊
黒いな
右左美是兔子 所以是蔬菜… 或者说  这只有胡萝卜吧?
右左美はウサギだから野菜…　というか　ニンジンしかなくね？
尾尾守是半狼 所以是肉类  话说这也太肉食了吧!
尾々守は半分オオカミだから　肉類っていうか　肉食すぎるだろ！
羽根田是牛头伯劳 所以什么都吃  相对比较接近人类算是正常…
羽根田は鳥のモズで雑食だから　比較的ニンゲンに近くてまともだな…　って
话说羽根田  你看到炸鸡块和煎鸡蛋没事吗?
羽根田は　から揚げとか卵焼きって　見ても平気なのか？
诶？为什么?
えっ？　なんで？
因为你也是鸟吧?
だって　羽根田も鳥だろ？
没关系  我又不是鸡
別に　私　ニワトリじゃないし
诶  这样?
えっ　そこ？
怎么了?
なんで？
没什么… 你觉得没问题就好…
いや…　よければいいんだが…
宿管阿姨也很辛苦啊  要为你们想菜单
寮母さんもメニュー考えるの大変だなって
毕竟宿舍里有着各种类的学生嘛
寮にはいろんな種類の生徒がいるからね～
是啊…
ですね…
而且有些学生在自然界中是天敌呢
自然界では天敵同士だった生徒もいますし
那该怎么办呢?
どうするんだ？　それ
没事的  在这里大家都是人类嘛
大丈夫　ここではみんなニンゲンだから
啊… 原来如此
あぁ…　そういうこと
不然的话  身为狼的我和身为兔子的右左美同学也是天敌
でないと　オオカミの私と　ウサギの右左美さんも天敵ですから
哈？别小看我  再嚣张我就咬你的说
んな？　ナメんじゃないの　生意気言うとかじりつくの
好  好的  对不起!
は　はいっ　すみません！
感觉天敌关系反过来了…
天敵の関係が逆の気がする…
这所学校还有很多我不懂的事啊
この学校はまだまだわからないことだらけだな
对了老师
そうだ　先生
下节第五节课你有空吗?
次の五時限目　暇？
不算有空  怎么了?
暇ではないが　なんだ？
那个啊~ 第五节课是体育课  要不要来看看?
あんね～　五時限目　体育なんだけど　見学しない？
看看?
見学？
来看看体育课  或许能更加了解我们吧?
体育とか見ると　私たちのこと　わかりやすいかなって
擅长或者不擅长什么  反正各种方面
得意なこととか苦手なこととか　いろいろ
原来如此…
なるほど…
这节体育课  接着上节课继续跳舞
今日の体育は　前回に引き続いてダンスだ
首先让我看看上次的成果
まずは　前回の成果から　見せてもらおう
按学号来  先从右左美开始
出席番号順で　右左美から
好的说
はいなの
补充：「可爱捏……感觉说出来后会被她宰了」
补充：「…感觉有点色气啊」
最后是水月  准备好了吗?
最後は水月　準備はいいか？
准备好了!
はいですわ！
完全不咋地
全然うまくない
我记得水月想成为人类的原因是「想跳舞」吧…
水月がニンゲンになりたい理由は　「ダンスがしたいから」だったよな…
不过…
でも…
看起来很开心
すごく楽しそうだ
感谢各位的欣赏
ご覧くださり　ありがとうございましたわ！
感谢水月的表演
ありがとう　水月
看得我都开心起来了呢
こっちまで楽しくなったよ　うん
注意一下节奏和动作的话  会跳得更好哦
リズムと所作を意識したら　もっとよくなると思うぞ
好的!
はい！
我会更加注意的!
もっと意識いたしますわ！
哼
フンッ
奇怪?
あれ？
怎么了吗?
どうされました？
好像出了点问题…
どうも調子が悪くて…
我去拿备用的过来  能帮我看着学生吗?
予備を取ってくるので　生徒をお願いしてもいいですか？
嗯  好
あぁ　はい
我马上回来
すぐ戻ってきます
这是化石级别的了吧
これ　化石レベルだろ
居然能用到现在
よく動いてたな
明明跳得这么烂还吵死了!
ヘタクソのくせにうるさいの！！
抱歉  右左美同学
すみません　右左美さん
是我太纠缠不休了呢
しつこくしすぎてしまいましたね
你那笑容就让人生气  真奇怪
その笑顔がむかつくの　変なの
你说你喜欢跳舞  结果跳成什么玩意了
お前はダンスが好きって言ってるくせに　ヘタクソなの
你就没有才能
お前は才能がないの
你那鸟样就算变成人类也混不下去
そんなんじゃ　ニンゲンになってもやっていけないの
等会右左美  你说得太过了
待て　右左美　言い過ぎだぞ
这是事实
事実なの
如果仅凭喜欢就能解决  那谁都不用努力了!
好きだけで解決するなら　誰も苦労しないの！
右左美…
老师
先生
请不要在意
お気になさらないで
我也同意她说的
私もその点に関しては同意です
诶!?
えっ!?
我跳的不好  我自己心里最清楚
私のダンスが劣っていることは　私がいちばん存じておりますわ
即便如此
けれども
我比任何人都热爱跳舞  我有这个自信
私は誰よりもダンスを愛している　自信がありますの
我赌上了我的一生才来到这所学校的
私の一生をかけて　この学校にいるんですもの
所以这份决心还是有的
それくらいの覚悟はありましてよ
我会用行动证明仅凭「热爱」是能解决的
好きという気持ちだけで　解決させてみせますわ
你那态度才最让人不爽
お前のそういう態度がや～なの
做不到却不觉得悔恨  那就叫放弃
できなくて悔しくならないのは諦めなの
却摆出一副游刃有余的样子在逞强  蠢死了
余裕ぶってバカみたいなの
与其说是悔恨
悔しいというより
倒不如说 是想要更加努力的心情更强烈
もっと知りたい気持ちのほうが大きいんですの
那只是漂亮话
そんなのきれいごとなの
你就没有自卑感
劣等感がないの
你根本就是瞧不起我们
それは右左美たちのことを見下しているの
才不是那样!
とんでもないですわ！
右左美同学非常优秀
右左美さんはとてもすてきな方ですわ！
我从你的身上学到了很多!
私は　右左美さんから　たくさん勉強させて　いただいておりますの！
你所追求的完美  和对自己严格的地方
完璧主義なところや　ご自身に厳しいところ
上进心强的地方  我都非常尊敬!
上昇志向なところ　大変尊敬しておりますわ！
吵吵吵吵…
うううう…
吵死了!
うるさいの！
嗯  我有时候确实是有点吵
はい　私　少々うるさくなってしまう　ときがありましてよ
啊  水月
あ　水月
怎么了
はい！
真厉害呢
すごいな
诶?
えっ？
那个  刚刚被右左美说了这么多
いや　右左美に結構言われてただろ
你还能这么冷静地回应  我觉得很厉害
それでああいう答え方できるの　すごいと思ってさ
老师您真温柔呢
先生は　お優しいんですのね
明天又是崭新的一天
Tomorrow is another day
我只是想一直做我喜欢的自己
私は　いつも　私の好きな私でいたいだけですわ
明天又是崭新的一天…
明日は明日の風が吹く…
小说《飘》
是电影《乱世佳人》里的吗?
風と共に去りぬ　だっけか？
是的
はい
以前我很讨厌我自己
昔　私は　私のことが嫌いでしたの
诶
えっ
非常焦虑
焦ってたんですわ
因为我的家境不太允许我有什么自由
私　少々　生まれが窮屈でして
老师 您知道波塞冬吗?
先生は　ポセイドンはご存じ？
嗯
あぁ
在游戏里会出现的海神  拿着三叉戟的彪悍大叔对吧
ゲームとかに出てくる海の神様で　三つまたのやりを持ったいかついオッサンだろ
那位彪悍大叔正是我的祖先
そのいかついオッサンが　私のご先祖様ですの
真假的!
マジで！
我是波塞冬的直系后裔
私は　ポセイドンの直系の子孫で
我本来是要继承这片海洋的
将来　海の管理者になる　立場でしたの
所以在这种身份下  我进入这所学校成为人类的事
だから　この学校に入ってニンゲンになることは
遭到了父母的强烈反对
両親からかなり反対されましたの
我想也是啊
だろうな
但在那一天  我的生活被彻底改变了
ですが　あの日　私の生き方は変わりましたの
我看到船上的人类踏着轻盈的舞步
船上でダンスをしていたニンゲンの　あの軽やかなステップは
深深吸引了身为人鱼的我
人魚の私を魅了した！
没错  在那一刻 为我单调压抑的日子增添了色彩
そう　私の退屈で窮屈な毎日に　色がついた瞬間！
也在那一刻  我找到了活下去的理由
その一瞬で　私の生きる理由が　決まりましたの！
正因如此  我也做好了无法成为人类而舍命的决心
私　ニンゲンになれないのならば　この命も投げ出す覚悟…
或者说  有这样一条规定
というか　そういうおきてですの
规定?
おきて？
从上古时代起  想要成为人类的人鱼
いにしえの時代から　ニンゲンになろうとした人魚は
如果不能在期限内达成
期限内に果たさなければ
就会化为大海的泡沫  是这样一个规定
海の泡にされてしまうというおきてがありますの
那… 期限是到什么时候?
それって…　期限はいつなんだ？
不能说
言えませんわ
这是规矩
おきてですから
但请不要担心
ご心配なさらないでくださいまし
我一定会成为人类的!
私は　必ずニンゲンになりますの！
而且  即便最后失败了 我也心甘情愿
それに　万が一の結果になっても本望ですわ
因为我永远都做我喜欢的自己
私は　いつも私の好きな 私でいますから！
水月…
水月
明天又是崭新的一天!
Tomorrow is another day!
明天又是崭新的自己!
明日はまた新しい私ですの！
所以今天我要全力以赴地活着!
だから今日を　全力で生きてやりますわ！
我不仅喜欢人类的舞蹈
私　ニンゲンのダンスだけでなく
还会越来越喜欢人类所创造的一切!
どんどんニンゲンの作り出すものが　好きになってゆきますの！
未来我一定要用这双脚  站在与人类相同的世界上!
必ず私も二本足で　ニンゲンの皆様と同じ世界に立ってやりますわ！
真坚强啊
強いな
对吧!
そうでしょう！
已经威风凛凛地站着了!
もう仁王立ちですの！
当你成为舞者登上舞台之时  我会等你寄来邀请函的
ダンサーとして舞台に立ったときは　招待状待ってるからな
那当然的!
もちのろんですわ！
不好意思耽误你这么久
呼び止めて悪かったな
没事
いえ
水月她
水月は
以前也讨厌过自己吗
昔　自分で自分のことが嫌いだったのか
和我一样啊…
俺も同じなのにな…
高 级
那么明天见
じゃ　また明日な
那  那个…
あ　あの…
怎么了？尾尾守
どうした？　尾々守
额  那个…
えっと　あの…
其实 我有重要的事想和老师说…
実は　先生に大切なお話が…
什么事?
なんだ？
啊  那个  我不知道该怎么表达…
あ　あの　私　なんて伝えたらいいか…
没事的
いいよ
别在意直接说吧
気にせず言ってみろ
好的…
はい…
但说了之后  我怕老师把我当成怪人…
でも　話したら私　変な子だと思われそうで…
才不会哦  放心吧
そんなことはない　大丈夫だよ
真的吗?
そうですか？
那么  就是…
では　あの…
我的身上有点奇怪的地方
私　ちょっと　変わったところがあるんです
奇怪的地方?
変わったところ？
其实  只有那个时候 我会变得超大胆…
実は　そのときだけ　すごく大胆になってしまって…
诶?
えっ？
怎么说呢  会变得很激烈的感觉…
なんて言うか　激しい感じになっちゃって…
哈?
はぁ？
但是… 我也控制不了自己…
でも…　自分でもどうしようもなくて…
要是看到了那样的我  不知道您会怎么想…
そんな私を見たら　先生が　なんて思うかって…
对不起!
すみません！
喂  等等
お　おい待て
尾尾守!
尾々守！
激烈大胆…
激しく大胆って
啊~ 老师  你在幻想些什么吧~
あ～　先生　何か妄想してる～！
难道你很在意一咲说的?
もしかして　一咲のこと気になってる？
老师与学生… 不  跨越了人类与非人隔阂的热恋
教師と生徒…　いえ　ニンゲンと人外の壁を越えた　アツい思い
真浪漫呢
ロマンチックですわ
人间  你最好别想歪了
人間　勘違いすんななの
我就没想歪过好吗!
だから勘違いしてねえし！
怎么可能会跟学生谈恋爱啊
生徒と恋愛なんかするわけないだろ
我不想再惹任何麻烦了
俺はもう面倒は起こしたくないんだ
真棒啊  早乙女老师
いいよなぁ　早乙女先生
又美又可爱…
きれいで　かわいくて…
是办公室恋情的话  有也未尝不可…
職場恋愛とかなら　あってもいいかも…
啊  人间老师!
あっ　人間先生！
送给你  这是我亲手烤的曲奇
はい　私の焼いた手作りクッキーです！
给我的？可以吗?
俺に？　いいんですか？
当然
はい
谢谢!
ありがとうございます！
早乙女老师该不会
もしかして早乙女先生
对我有意思?
俺に気があるとか？
办公室恋情的 Flag 吗!?
職場恋愛のフラグとか!?
这饼干是理科实验时烤的哦
これ　理科の実験で焼いたんですよ
诶？实验?
えっ？　実験？
烹饪的基础也是科学嘛
お料理の基礎って科学ですから
曲奇是通过美拉德反应和焦糖化变得香脆的
Maillard reaction
クッキーは　メイラード反応とカラメル化で　香ばしくなるんです
※「美拉德反应」在加热过程中，食物中的氨基酸与糖类在加热时发生的一系列复杂反应，产生诱人色泽和浓郁风味
「焦糖化」糖类在加热过程中脱水降解，产生焦糖色泽和独特风味，糖加热过头会变苦
是  是这样啊…
そ　そうなんですか…
也送给你  星野老师
はい　星野先生にも
嗯  多谢
あぁ　ありがとうございます
难得有机会  我去泡咖啡吧
せっかくだから　コーヒーを入れましょう
人间老师也来一杯吗?
人間先生もいかがですか？
这次的咖啡豆烘焙得不错
豆の焙煎がいい感じにできたので
原来大家都有份啊…
みんなに配ってたのか…
也是啊…
そりゃそうだよなぁ…
靠!
このっ
臭丧尸天天突脸!
このこのこの～！！
臭小子!
あんた！
大半夜的能不能别鬼叫  讲几回了吧!!
夜中に大声出さんのって　言ったでしょ！！
明明就差一点了
あと少しだったのに～
熬夜没问题吗?
夜更かししとっていいの？
明天要早起吧
朝早いんでしょうに
没事没事  明天的准备都做完了
平気平気　明日の準備は終わってるから
不过嘛  妈妈也放心了
まっ　でも　安心したわ
小零又能和别人一起工作了
零ちゃんがまた　人様と一緒に仕事ができるようになって
早点睡吧
早く寝なさいよ
和别人一起吗…
人様と一緒にか…
但都不是人类啊…
ニンゲンじゃないんだよなぁ…
今天的值日生是尾尾守吗
今日の日直は　尾々守か
尾尾守会做好该做的事  但太畏缩了啊…
尾々守は　やるべきことは　ちゃんとやるけど　引っ込み思案だからな…
话说
そういえば
高 级
昨天她说的是什么意思?
昨日のあれは何だったんだ？
木瓜这词听起来不觉得很下流吗?
パパイヤってなんか　響きやらしくな～い？
超好笑的~!
ウケるんですけど～！
我今天的便当里放了这个哟
今日のお弁当に入れてきたんだ！
Pa pa ya
パ　パ　イ　ヤ！
辣妹?
ギャル？
啊  老师!
あっ　先生！
恰喽!
チョリーッス！
恰喽?
チョリ？
老师  凑近看超颓废的耶
先生　生で見たら　超くたびれてんじゃん
真的超糟糕的  笑死~
マジ　ヤバすぎてウケる～
话说你这发型是睡翘的？还是整的睡翘风?
てかそれ寝ぐせ？　寝ぐせ風セット？
反过来看的话  倒也算偏向于不行的可行?
逆にありっちゃありっつうか　なし寄りのあり系？
我说啊~ 老师挺高的  穿个更显帅的西装吧
つかさ～　先生　タッパあるんだから　もっと盛れるスーツ着なよ
你现在这样子被喜欢的人看到  真要变青蛙了~
好きぴだったら　マジ　カエル化って感じ～
※「变青蛙 <蛙化>」简单概括为眼中的王子变成青蛙了（喜欢变厌恶）
不过还有戏  领带整成那样  懒懒散散的还挺慵懒萌的不是吗?
でも　ワンチャン　ネクタイ　だるかわでよくない？
还有老师你这丧气样  笑死有点病娇萌呢  有在好好睡觉吗~?
てか　テンサゲ先生　病みかわでウケるんだけど　ちゃんと寝てる～？
她在说什么啊  完全听不懂!
何を言っているのか　さっぱりわからない！
别说你了，我都要听不懂了
话说
というか
这家伙谁啊!
誰だこいつ！
仔细一看  老师你睡眠不足 皮肤差到爆长了一堆痘
よく見たら先生　寝不足で　バチクソ肌荒れ爆誕してんだけど
真要完蛋了吧?
マジ顔面終わってない？
一咲的化妆水要不借你用用吧
いさきの化粧水　貸したげよっか
一咲…
イサキって…
一咲!?
老师直呼了一咲的名字  笑死超亲密的~!
先生　一咲のこと下の名前で呼ぶの　超仲よくてウケる～！
难道你是尾尾守一咲吗?
もしかして　お前　尾々守一咲なのか!?
要不然呢?
そう言ってんじゃん？
啊  难道说
あ　もしかして
因为这个「一咲」你是初次见面  所以没认出来?
こっちのいさきは　はじめましてだから　きづかなかったてきな？
耳朵和尾巴确实是一样的
確かに耳と尻尾は同じだし
我懂你的~！超懂你没认出来的！嗯嗯!
わかる〜！わかんないかわかる！うんうん！
虽然穿法不同  但就是尾尾守穿的衣服
着こなしが違うけど　尾々守が着ていた服だ
老师
先生
你就这么在意一咲吗?
そんなにいさきのことが気になるの？
啊  不是  就是震惊变化好大…
あ　いや　結構変えてきたなって…
对吧~!
でしょ～！
其实呀  一咲的身材真的超好~!
実は　いさき　マジ　スタイル神なんだよね～！
啊~ 我知道了知道了
あ～　わかったわかったから！
老师害羞了吗~！真笑死了~
先生　照れてんの～！　マジウケるんですけど～！
随便你怎么说吧  可为什么突然性格大变了…
いいけど　なんでいきなりキャラ変なんか…
老师  一咲是狼人哦
先生　一咲は人狼なんだよ
这个我知道
それは知っているが
一咲同学只会在满月当天切换人格
一咲さんは満月の日だけ　人格が変わるんですの
也就是所谓的双重人格吧
いわゆる　二重人格とでも　言うのでしょうか
然后今天是满月!
そして今日は満月！
所以一咲我久违地来上学啦~ 就是这样!
だから　いさきは　久しぶりに学校に来ました～　ってわけ！
那此时的尾尾守  和平常的尾尾守是不同的人吗?
じゃあ　今の尾々守は　ふだんの尾々守とは別人なのか？
就是这样
そゆこと！
啊 不过  平常的小一咲的所见所闻  一咲我也都知道
あ　でも　ふだんのイサキちゃんが見たり聞いたりしたことは　イサキも知ってるし
反过来  一咲我的所见所闻  小一咲也全都知道
逆に　イサキが見たり聞いたりしたことも　全部ふだんのイサキちゃんに　バレるから
老师  不能对一咲我做奇怪的事哟
先生　イサキに変なことしちゃダメだよ？
你们都叫一咲  我都不懂你在说谁…
どっちもイサキだと何言ってるかわかんないんだが…
你们俩的名字都一样的吗?
２人とも名前一緒なのか？
不一样哦!
違うよ！
小一咲的 一咲 是汉字  而一咲我的 いさき 是平假名
イサキちゃんのイサキは漢字で　イサキのイサキは　平仮名だよ！
又没对话框  这俩咋分得清…
そんなん　会話じゃわかんねえよ…
人间老师!
人間先生！
这边和这边  哪个更可爱?
これとこれ　どっちがかわいい？
有什么区别?
どう違うんだ？
哈!？完全不同吧!?
はっ!?　全然違くない!?
右边是珊瑚粉  左边是樱花粉
Coral Pink
Blossom Pink
こっちがコーラルピンクで　こっちがブロッサムピンク！
← 珊瑚粉
樱花粉 →
我看着都像明太子色
橙红色到粉橙色
両方　明太子色にしか見えん
难得人家想选一个老师喜欢的颜色
せっかく先生の好きな色にしてあげようと思ったのに
我看老师像个宅男  觉得你会喜欢清纯系才选的
先生　オタっぽいから　清そ系好きかと思って選んだんだけど
话说老师喜欢的类型是?
てか　先生の好きなタイプは？
哦  是萝莉控吧  自我介绍时好像说过
って　ロリコンだっけ　自己紹介で言ってたような
打住 打住 打住 打住 打住 打住!
待て待て待て待て待て待て！
首先我不记得我说过自己是萝莉控  也不是萝莉控!
まず俺は　ロリコンって言った覚えはないし　ロリコンでもない！
是吗!?
そうなの!?
是你个鬼啊!
そうなの　じゃねえよ！
自我介绍时澄清过不是萝莉控吧!
自己紹介で言ったのはロリコンじゃないって話だろ！
所以 喜欢的类型是?
でっ？　好きなタイプは？
诶…
えっ…
这个嘛…
そうだな…
就是那种  轻飘飘的 很开朗的…
なんかこう　ふわふわしてて明るくて…
嗯嗯
うんうん
垂眼  适合穿裙子  长发
たれ目で　スカートが似合って　髪は　ロングで
睫毛长  身材有点娇小…
まつ毛は長くて　少し小柄で…
嗯嗯
うんうん
肤色偏白  长得可爱 声音也可爱  理科系
色素薄めで　かわいくて　理系で
还会送曲奇饼干之类的…
クッキーとか　差し入れしてくれたりして…
嗯…
うん…
等会  这也太具体了吧?
って　やけに具体的じゃね？
难道说老师已经有意中人了吗?
もしかして　先生には　すでに思い人がいらっしゃるのではありませんか？
诶  真的吗？好好奇~
えっ　マジー？　気になる～
精虫上脑的玩意
色ボケ野郎なの
不是你们想的那样!
そういうんじゃないし！
超会回避话题的嘛！神了！拼命掩饰的样子超好笑~!
めっちゃはぐらかすじゃん！　ヤバッ！　必死でウケる～！
老实交代会更轻松哦~?
正直に言ったほうが　楽になるんじゃな～い？
是啊
そうですわ！
我也觉得爱是很美好的事物
愛とはすばらしいものだと　私も思いますわ！
聊这些就挺起劲啊喂!
食いつきいいな　おい！
不过嘛  总之了解老师喜欢清纯系了
でもまぁ　やっぱ先生　清そ系好きってことがわかったわ
那么今天 就化个清纯辣妹风的妆吧~
じゃあ　今日は　清そギャル風のメイクにしよっかな～
清纯辣妹?
清そギャル？
辣妹还分种类吗?
ギャルにも種類があるのか？
总感觉  学生多了一名呢…
なんだか　生徒が　１人増えたような気分だな…
我是个残次品
私は出来損ないだ
在族群中  只有我每逢满月会被关起来
群れの中で私だけ　満月の日に閉じ込められる
独自一人被关在冰冷的房间中
１人冷たい独房の中
呐  月亮大人  是我的错吗?
ねぇ　お月様　私のせいなの？
是我做错了什么吗?
私　何かしたのかな？
为什么所有人都说我是半吊子呢?
どうしてみんなは　私のことを半端者って言うの？
为什么我不能和大家一样呢?
どうして私は　みんなと同じになれないの？
呐  为什么呢?
ねぇ　どうして？
为什么只有我… 会在满月时变成人类呢?
どうして私だけ…　ニンゲンになるの？
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成为  想成为  想成为  成为人类！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成为  好想成为  好想成为  好想成为人类啊！
先生　センセ
老师  老师
せんせい　先生
お・し・え・て
教·会·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
一人一人　夢があるのです
每个人都有自己的梦想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人类
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人类的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）虽然都与众不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才显得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有点不可思议的教室  这是幻想？不  这是现实！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向着梦想之地前进
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因为因为已经喜欢上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我们虽然不是人类却喜欢人类（喜欢）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因为因为我的内心很向往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有梦想那么就一定要实现（变成人类的梦想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要迈出的脚步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那里会有怎样的每一天在等待我们呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
对胆小的自己说拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
对闪耀的未来说来·来·来！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
为了成为人类  我们大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
变成人类的梦想成真  yeah!
先生　先生
老师  老师
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·会·我·吧
「厌世教师与一座孤城」